Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪Veo el tiempo a tu lado♪
♪Llévame de vuelta a nuestro primer encuentro♪
♪Las nubes y el viento tienen alas rotas,
no quieren vagar lejos♪
♪Las historias perduran cálidamente,
con una leve sensación de nostalgia♪
♪Los amantes piensan que la despedida es solo un saludo♪
♪Apostando a quién cederá,
quién pedirá quedarse♪
♪Los amantes de toda la vida creen
que mirar atrás es solo un largo viaje♪
♪Fácilmente puedo ver la espera♪
¿Cómo entender? ¿Cómo ver a través?
♪¿Cómo perder esos momentos perfectos?♪
♪Hasta el horizonte
del mar y el cielo♪
♪¿Qué permanece eterno
al otro lado del tiempo?♪
♪Veo el tiempo a tu lado♪
♪Llévame de vuelta a nuestro primer encuentro♪
♪Las historias perduran cálidamente,
con una leve sensación de nostalgia♪
♪Historias con un ligero toque
de nostalgia♪
[Romance de segunda oportunidad]
[Episodio 2]
Emplazamiento,
Tu segunda audición es mañana.
Espero poder superarlo.
Si entras,
¿Irás al extranjero para continuar tu formación?
¿Quién sabe si lograré pasar?
Definitivamente entrarás.
Siempre sabes qué decir.
Aquí.
¿Te lo dije?
Zeyuan ganó dinero
escribiendo código para alguien.
Dijo que una vez que le paguen,
Nos está invitando a una gran comida.
Eso es increíble.
Entonces será mejor que empiece a pensar.
sobre cómo hacer que esa comida cuente.
Está totalmente bien.
No sé
Lo que comía mi mamá
cuando estaba embarazada de él.
¿Cómo es que él es mucho más inteligente que yo?
Muy trabajador y motivado.
Lo mejor de todo lo que haces, ¿verdad?
Wang Shuhan, eso es suficiente.
¿Olvidaste por qué estamos aquí hoy?
Esta bien, voy a parar.
Sentado, vinimos específicamente
Para animarte hoy.
Bien.
Utilicemos esto como un brindis.
Por tu éxito mañana
y entrar en Queen Ballet.
- ¡A por ello!
No sé.
Sus zapatos.
No sé qué está pasando.
Algo anda mal con los zapatos.
¿Qué opinas?
Hola tienes alguna reserva?
Tabla uno.
Por aquí, por favor.
Está bien. Estás a punto de estallar.
Por favor, pase.
¡Bronceado sentado!
Te he extrañado mucho.
Después de todos estos años,
finalmente estás de regreso.
¿Por qué no me llamaste
en cuanto aterrizaste?
Si te hubiera llamado
al bajar del avión,
¿Habrías siquiera contestado?
Bien. Déjame mirarte bien.
Déjame verte.
¿Qué estás haciendo?
Ay dios mío.
La vida es tan injusta.
¿Por qué es injusto?
Por supuesto que lo es.
Mírate,
todavía tan bella y delgada.
Mírame.
He engordado tanto que...
Mirar.
¿Qué pasa? Te ves guapísima ahora.
No hablemos de pie. Siéntate.
Vamos.
Bueno.
Traje vino.
Vamos.
Bueno.
Ven aquí.
Toma asiento.
¿No es este el asiento para pagar la cuenta?
No tendrás que pagar
Hoy todo gira en torno a Wang Zeyuan.
Escucha, Tan Siting,
Volé con un vuelo a precio completo.
billete de clase business
solo para verte en el momento
Has vuelto.
Reembolsame.
Está bien, lo haré.
Acabo de regresar
Y Wang Shuhan ya
me estafó una fortuna.
Yo lo cubriré.
Mírate, patético.
Vamos, a celebrar el regreso de Siting,
Vamos a brindar.
¡Salud!
¿Lo terminaste todo?
Estoy realmente muy feliz de que Siting esté de regreso.
¿Otra ronda?
Tómalo con calma.
Si bebes demasiado,
Vas a hacer una escena, ¿verdad?
Déjame decirte que mi tolerancia al alcohol
ha mejorado con los años.
No es sólo tu tolerancia
la que ha crecido.
Tu peso también.
¿Necesito que me digas eso?
Es obvio para todos.
Si le dices a alguien mi peso
Después de salir de esta habitación,
Te mataré.
Dejemos esto.
Me quita el apetito.
Emplazamiento,
¿Cómo fue tu vida allí?
Bastante simple.
Una rutina diaria
Entre el teatro y el hogar.
A veces tengo que viajar
durante las giras.
Zeyuan dijo
Todavía no hay noticias
de tu papá, ¿verdad?
Bien.
Mi papá no tiene muchos parientes.
Sólo un primo lejano.
Me puse en contacto con ella.
Ella dijo que mi padre no se había comunicado
con ella durante todos estos años.
Publiqué un aviso de persona desaparecida
para usted en línea.
Si tu papá
o alguien que lo conoce lo ve,
Se pondrán en contacto con nosotros.
Gracias.
Bien.
Zeyuan es un experto
en todo ese campo de Internet.
Él publicó ese aviso.
Seguro que ayuda.
Grandes cambios, ¿eh?
Bastante grande.
¿He cambiado mucho?
¿No lo he hecho?
Te has vuelto más bella.
Déjame decirte,
Nunca pensé
que iba a resultar así tampoco.
Y nunca me imaginé
Estaría viviendo la vida que tengo ahora.
Shuhan, ¿sabes qué?
Siempre te he envidiado.
Mirar,
tienes
Ambos padres a tu lado.
Y
Tienes un
hermano tan considerado y cariñoso.
Sabes
¿Cuántos años han pasado?
Desde la última vez que vi
¿mi papá?
Entonces,
Deberías estar contento.
Así es como se vive feliz.
Estoy contento
¿Me envidias?
Yo soy el que te envidia.
Desde que regresaste,
¿Has visto a ese tipo?
¿OMS?
No te hagas el tonto.
¿Feng Rui?
Sí, lo he hecho.
Esta tarde.
Entonces, ¿qué pasa entre ustedes dos?
Dime.
Y
Escuché que no lo es.
en la empresa de su abuelo.
Parece que empezó
su propia bodega o algo así.
El vino
que estabas bebiendo antes era suyo.
Creí que lo habías traido de vuelta
De Francia para mí.
Con todo ese equipaje ¿
crees que podría llevar vino?
Entonces, ¿quién contactó a quién?
Nadie se acercó.
Estaba simplemente caminando esta tarde.
y le pasó a
tropezar con su bodega.
Así que charlamos un rato.
¿Eso es todo?
¿Qué otra cosa?
No estás
reavivando viejas llamas, ¿verdad?
Suficiente.
¿De qué estás hablando?
Cuando estaba a punto de irme,
Su esposa y su hijo aparecieron.
Su hijo ya mide así de alto.
Bueno, entonces olvídalo.
No lo necesitas.
Te lo instalaré.
Conozco a muchos chicos lindos.
Todos de primer nivel.
Mantienes a tus jugadores de primer nivel.
Vaya, tienes muchísima confianza.
¿De primer nivel?
Te presentaré a alguien.
De lo contrario, te sentirás
muy solo aquí atrás.
No estoy solo
Verdadero.
Está bien.
Abuela.
Señora, usted está aquí.
Mamá.
Señora.
Peiyan, estás aquí.
Trajiste tantas cosas
Déjame.
No, está bien.
Está bien.
¿Qué te trae por aquí?
Vamos.
Sentarse.
¿Has comido?
¿Te gustaría unirte a nosotros?
No te molestes.
Ya he comido.
Ven aquí.
Vamos.
¿Ésta debe ser la comida de Peiyan?
Acabo de preparar algo sencillo
con lo que tenía en el refrigerador.
Se ve delicioso.
Toma un poco, mamá.
Sentarse.
Ya comí. Siéntate.
Peiyan,
toma asiento
Gracias.
Ningún problema.
La próxima vez,
Conseguiré los ingredientes adecuados.
y prepararte
algunos de mis platos especiales.
Bueno.
Abuela, ¿qué haces aquí?
I...
Mañana es fin de semana.
¿Quieres ir a mi casa?
No.
No he terminado de comer.
Y todavía tengo tarea.
Traje una consola de juegos.
Estoy lleno ahora
Vamos. Consola de juegos.
Toma tu tarea.
No terminaste
Vamos.
Está bien, nos vamos.
Yo también estoy bastante acabado.
No te molestes.
Ustedes dos sigan comiendo.
Ten cuidado.
¿Lo tienes todo?
Entiendo.
Lo tengo todo.
No te limites a jugar.
Tienes clases de piano mañana.
Bueno.
No te preocupes. Haré mi tarea
antes de jugar.
Señora, déjeme acompañarla afuera.
Está bien.
No te molestes.
Te acompañaremos...
Por cierto,
Lo traeré de vuelta mañana.
Señora, adiós...
Ya pasó un tiempo
desde la última vez que me visitaste.
Sí.
Lunes.
Ponlo aquí
Bueno.
Regresa y descansa un poco.
Está bien, Sra. Gao.
Me voy entonces.
Bueno.
Abuela.
Adiós, Sra. Gao.
Cierre la puerta.
¿Abuela?
No has tirado
¿Estos viejos juguetes míos?
Por supuesto que no.
Cada juguete guarda una historia tuya.
Viéndolos
Me recuerda
lo travieso que eras cuando eras niño.
Abuela,
¿Cómo era mi mamá?
¿Por qué mencionarla?
Nada.
Es solo que
A veces siento que papá es demasiado callado.
Es un tipo muy directo.
No sabe nada.
Me parezco a mi mamá.
¡Soy un joven vibrante y que persigue sus sueños!
¿Verdad, abuela?
Déjame preguntarte,
¿Cómo te sentirías?
Si tu papá terminó
¿con la Sra. Wen?
¿Serías feliz?
¡Estaría súper feliz!
Entonces ya no habrá más comida para llevar para mí.
Exactamente.
Mire a la Sra. Wen.
Ella es elegante y digna.
Bien.
Ella es bonita.
Y ella sabe cocinar ¿verdad?
Algunas madres biológicas
Ni siquiera son así.
Sí.
Así que tenemos que trabajar en equipo.
y trae a tu papá...
¡Una novia!
Bien.
Mi mamá realmente mima a Lexuan.
Los abuelos solo
adoran a sus nietos.
Es comprensible.
Pero Lexuan realmente ha crecido.
Ahora incluso se burla de nosotros.
Los niños de hoy en día lo entienden todo.
¿Qué tan maduro
crees que es Lexuan para su edad?
Probablemente más maduro
que otros niños de su edad.
A veces cuando hablo con él,
casi
se siente como
Estoy hablando con un adulto.
Él es muy sensato.
Por eso nos comunicamos tan bien.
Pero es casi desgarrador
lo sensato que es.
¿No lo crees?
Él es un niño.
Está bien si madura un poco antes.
De hecho, podría ser bueno para él.
Pero los niños deben actuar como niños.
Si Lexuan fuera mi hijo,
No me gustaría que fuese tan sensato.
Me gustaría que cometiera errores,
ser voluntarioso,
y actuar coquetamente.
Todos
crece eventualmente
Pero una vez que la infancia se ha ido,
Nunca volverá.
Tienes razón.
Y eres un buen estudiante.
Absorbe rápidamente las ideas correctas
de su profesor.
Debería dejarle conservar
su inocencia infantil.
No necesita ser tan fuerte.
Eres el mismo.
No siempre tienes que hacerlo
actúa tan fuerte tampoco.
Está bien bajar la guardia
rodeado de gente en la que confías, ¿verdad?
Muy bien, todos.
Esta es nuestra nueva profesora invitada,
Tan Siting.
Estoy seguro de que
Todos la reconocen.
La Sra. Tan fue la primera bailarina
del Ballet Amour de Francia.
Ella vino a nosotros justo después de jubilarse.
Nos sentimos verdaderamente honrados.
Y es un honor para mí trabajar con todos ustedes.
Sra. Tan
rechazado
una invitación
de la Escuela Real de Ballet de Francia
Para enseñar aquí.
Espero que todos trabajéis juntos.
y centrarse en el cuidado de los niños.
Saltémonos las formalidades.
La prioridad inmediata
¿Es ese Zheng Yufan?
le quedan menos de dos meses
antes del YGP
Competición regional de Japón.
He estado entrenando a Yufan
por más de un año.
Ella es muy talentosa.
Para el YGP esta vez,
Enviamos su vídeo
al panel de jueces.
a modo de prueba.
Inesperadamente,
pasó la selección preliminar.
Ella viajará a Japón
para competir pronto.
Pero
últimamente,
Siento que su progreso se ha estancado.
Tal vez sea el momento
para variar.
Señora Guan,
Has entrenado a Zheng Yufan
durante mucho tiempo.
y trabajó muy duro.
Creo
Tal vez deberías dejarla
Entrenar con la Sra. Tan por un tiempo.
A ver si eso produce algún cambio.
¿Qué opinas?
Seguro.
Extender.
Dibuja tu cintura.
¿Qué pasa con el pecho y la cintura?
Rodillas rectas.
Todos, rodillas rectas.
Sí. Hombros abajo.
Mantenlos abajo
Vamos.
Dos órdenes
de Mini Puff, sin leche, por favor.
Está bien. Un momento.
Extrañar.
Me gustaría dos pedidos.
Claro. Solo un momento.
Señora, hola.
Hola.
¡Qué coincidencia!
¿Recuerdas este lugar?
Yo solo
Conozca esta tienda.
El sabor es el mismo que antes, ¿verdad?
Sí.
No ha cambiado
Aquí tienes.
Gracias.
Un momento, Lexuan.
Esta señora ordenó primero.
Comprueba, por favor.
Gracias.
Está bien. Cuídate.
¿Ya está listo?
¿Tienes prisa?
Sí.
¿No te quedarás por un rato?
Mejor no.
Prueba esto.
¿Cómo es?
Nada mal.
Es tan injusto.
Me encantan tanto los dulces,
pero no puedo consumir lácteos.
♪Si un tsunami rugiera dentro de mi corazón♪
Por suerte, te tengo a ti.
¿Cómo encontraste este lugar?
Busqué por todo Chengdu.
para encontrarlo.
He oído hablar de gente
¿Quién no puede tener azúcar en los postres?
Pero eres el primero que he conocido
que no pueden consumir productos lácteos.
Si te gusta,
Podemos venir aquí a menudo.
♪Y escuché mi vida vacilante♪
Por cierto,
Puse mucho esfuerzo.
¿No lo entiendo?
¿Una pequeña recompensa?
Dale un mordisco.
¿Eso es todo?
♪¿Qué raro es que el gusto
se convierta en favor?♪
Ven aquí.
Un poco más cerca.
♪¿Qué tan raro es que el favor
se reúna nuevamente?♪
♪¿Qué raro es que todavía seas tú?♪
Hola, serán 80 yuanes.
Bueno.
Escanearé tu código QR.
♪La multitud que va y viene
todavía finge su prisa♪
Papá,
¿Era esa la dama?
¿Quién vino a la bodega
a buscarte la última vez?
Sí.
Gracias.
¿A ella también le gusta esto?
Tal vez.
♪Dar una vida por un solo nombre♪
¿No estamos comiendo aquí?
Comamos en casa.
Me lo llevo.
Está bien, sostenlo.
♪Si fuera tú, haría lo mismo♪
La Sra. Zhuang me pidió
que le mostrara los alrededores.
Este centro tiene
muy buena reputación por aquí.
Ofrecemos
Clases de arte para niños de 4 a 16 años.
Principalmente instrumentos y ballet.
Nuestra escuela
También comenzamos clases aquí el semestre pasado.
En primer lugar, para promover el ballet entre el público,
y segundo, ver si podemos reclutar
Cualquier talento prometedor desde el principio.
Sigamos buscando.
¿Este lugar también tiene clases de piano?
Sí.
Nuestras clases de piano también son geniales.
Los profesores son todos excelentes.
Necesitas practicar más.
Se acerca el examen.
Una hora de práctica diaria
Es básico.
Debes poner el esfuerzo.
Basta de tonterías. ¿Entendido?
Si sigues así,
tú
No aprobará el examen.
Comprendido.
¿Feng Lexuan?
En Kaibo.
¿Cómo va tu pieza?
Está bien, supongo.
Está bien.
Se acabó el tiempo. Empecemos la clase.
Adios, papa.
Está bien. Presta atención.
Voy a entrar ahora.
Adiós.
Señora,
Esperemos aquí.
¿De dónde se graduó ese profesor?
Señora Yan.
Ella también es una excelente profesora.
Ella ha estado guiando principalmente a Lexuan.
para su próxima pieza de recital.
Hola.
No estoy seguro si me recuerdas.
Soy Wen Peiyan.
Último tiempo...
Recuerdo.
Soy Tan Siting.
Señora,
Déjame presentarte.
Este es el amigo de Rui.
Esta es la mamá de Rui.
No estoy seguro de si ya lo conocíamos antes.
Hola.
¿Estas aquí para ver a alguien?
No.
Enseño ballet aquí.
¡Qué coincidencia!
Soy profesora de piano aquí.
¿En realidad?
Así que somos colegas.
Ustedes dos continúen. Yo debería irme.
Podemos ponernos al día en otro momento.
Bueno.
No te molestaré más.
¿Cómo lo hiciste?
¿Conocer al amigo de Rui?
La conocí una vez
cuando dejé a Lexuan en la bodega.
¿De qué hablaron?
Ese día,
Realmente no hablamos mucho.
Ella solo
dijo hola y se fue.
¿Cómo está Rui?
¿Te está tratando?
¿Sois vosotros dos...?
Siento que se ha ablandado un poco.
En comparación con antes.
Al menos no es
tan formal como solía ser.
Eso es bueno.
Mamá.
Estás de vuelta.
Estáis todos aquí.
Papá,
Estás de vuelta.
Mirar.
Pez limón.
La especialidad de la Sra. Wen.
Hoy te espera un regalo.
Realmente no esperaba esto.
Peiyan es muy capaz.
Mira, ella puede cocinar muchos platos.
Señora, siempre he dicho que quería
cocinarle una comida como es debido.
Finalmente tuve la oportunidad hoy.
Sólo espero que sea de tu gusto.
¡Si lo hace!
Esta sopa de pollo es realmente buena.
Saltaremos esta parte.
Omítelo.
Bueno.
Esta sopa también es deliciosa.
Déjame intentarlo.
Por cierto, Lexuan,
La Sra. Yan dijo que la pieza
para su actuación del Día del Niño
Es todo un reto.
Necesitarás
esforzarte más últimamente.
Lo sé.
Después de esta comida, voy
a entrar en modo de práctica seria.
¿Deberíamos pedirle a la Sra. Wen que te enseñe?
Ningún problema.
Lexuan y yo trabajamos bien juntos.
Estará bien, ¿verdad?
Absolutamente.
Oh, Rui,
¿Adivina con quién me encontré hoy en la escuela?
¿OMS?
Ese amigo tuyo
Nos conocimos en la bodega,
Tan Siting.
¡Qué coincidencia!
Ella es ahora
En realidad, una profesora de ballet
en nuestro centro de formación.
Somos colegas.
Sí.
Ella lo mencionó
Ella regresaría
a enseñar después de jubilarse.
Esta sopa es realmente buena.
¿Podrías conseguirme...?
Dejame atraparte
Bueno.
Gracias mamá.
Déjame traerte un poco de eso.
Pruébalo.
Bueno.
¿La conociste?
¿OMS?
Tan Siting.
Sí... la he visto.
¿Por qué no me lo dijiste?
¿Tengo que informarte de todo?
¿De qué hablaron?
Sólo saludos normales y charlas informales.
¿No hay más contacto?
Sólo nos conocimos una vez.
No intercambiamos ninguna información de contacto.
Es extraño.
De todos los lugares,
Ella se encuentra contigo en esta ciudad.
Ella se topa con tu bodega.
Y ahora
Resulta que ella es colega
de Peiyan.
¿No te parece extraño?
Lo que ella hace
No tiene nada que ver conmigo.
Rui,
No lo olvides.
En aquel entonces, por el bien de su carrera,
A ella no le importaba nada más.
Ella dejó una carta y huyó a Francia.
leer
Era sólo así de pequeño en aquel entonces.
Trabajé hasta el cansancio.
Ignoré a la empresa
Sólo para ayudarte a criar al niño.
Por fin logramos retomar el rumbo de nuestras vidas.
Y ahora, de repente, reaparece.
¿Qué quiere ella?
¿Quiere arruinarnos la vida otra vez?
Mamá,
es imposible
Entre ella y yo ahora.
Ella conoció a Lexuan.
Pero ella
No mostró ninguna reacción hacia él.
Me he dado por vencido completamente con ella.
Ella ya no puede afectar a nuestra familia,
y ciertamente no puede afectarme.
Me siento aliviado
Oírte decir eso.
Sólo quería recordártelo.
También,
Peiyan
Es muy bueno contigo y Lexuan.
Nosotros
No debería fallarle.
Deberías regresar.
Posición de la cabeza.
Manos.
Cuidado con los dedos de los pies.
Bien.
Moverse juntos
Muy bien.
Hiciste un gran trabajo
con la pirueta hoy.
Pero aún así,
Presta atención a la emoción.
Debes sentir la emoción
antes de empezar a bailar.
Bueno.
Está bien. Ya puedes irte.
Practica bien
Gracias señora.
Está bien. Adiós.
¡Señorita Tan!
Alguien está en la puerta preguntando por ti.
Lo estabas haciendo muy bien en París.
¿Por qué volver de repente?
Regresé porque quería.
¿Necesito?
¿Consultar con usted primero?
Qué
¿Qué planeas hacer aquí?
¿Qué estás tratando de decir?
Yo dije
Todo lo que necesitaba decir hace doce años.
Pero
No estoy seguro de que me hayas entendido claramente.
Lo has dicho perfectamente claro.
No hay necesidad de desperdiciar tu aliento.
Si no hay nada más,
Tengo otra clase que enseñar.
Me voy.
Esperar.
Tú mismo lo has visto.
Rui
Ha encontrado a su pareja.
Están muy felices juntos.
Antes de venir,
Le pedí su opinión.
Él dijo
Él no quiere volver a verte nunca más.
¿Qué es el pasado?
es pasado
Entonces
Espero que dejes de molestarlo.
¿Es que simplemente eres presuntuoso?
No tengo ningún interés en nadie ni en nada.
relacionado con tu familia.
Me acaba de pasar
Me encontré con mi nuera
en el centro de formación.
Y yo no iré allí.
Bien.
Espero que cumplas tu palabra.
Si se trata de dinero,
No es necesario llegar a tales extremos.
Podrías tener
Ven a mí.
Realmente no has cambiado.
Después de todos estos años,
sigues siendo el mismo.
Pensar que el dinero
puede solucionarlo todo.
Gracias.
Pero no necesito tu dinero.
Hay
500.000 aquí.
Te deseo
dejar a Rui.
Gao Hui,
Debes haber estado esperando
esto por mucho tiempo.
Enviaste deliberadamente lejos a Feng Rui,
Me aseguré de tener al bebé,
y luego nos impidió vernos.
Cuanto más piensas eso,
¡Cuanto más tengo que contarle a Feng Rui
lo que pasó!
¡Esperaré a que regrese!
Se lo diré yo mismo
que perdimos a nuestro bebé.
Quiero que él vea
que maravillosa su madre
lo ha hecho.
Puedes decirle,
pero
¿Has considerado?
que mi hermano Haotian y tu padre
¿Siempre habrá una barrera entre nosotros?
Incluso si
permaneced juntos
por un año,
dos años, o incluso tres,
un día,
Aparecerá uno de sus nombres.
Y cuando lo haga,
Discutirás,
luchar,
y hasta lastimarse unos a otros,
hasta todo el amor y respeto
se han ido.
¿Es eso lo que quieres?
¿De verdad quieres terminar?
destrozándose unos a otros,
¿No volver a hablar nunca más?
Sería mejor
para ambos
Centraos ahora en vuestras carreras.
Pienso que esa es la mejor opción.
Tal vez
Deberíamos estar juntos.
¿Por qué sacar a colación este tema de repente?
Solo siento que
Ya somos como una familia ahora.
Recojo a Lexuan de la escuela,
enséñale a tocar el piano,
cocinar para los dos, y...
Bueno.
¿Qué dijiste?
Yo dije
bueno.
¿Hablas en serio?
Por supuesto.
¿No lo dices en serio?
Por... Por supuesto que lo soy.
¿Entonces está decidido?
Bueno.
Establecido.
Bien,
Debería irme ahora.
Buenas noches.
Adiós.
♪Un viejo sueño es como
una sábana blanca pura a mano♪
♪Se arruga cuando se agarra fuerte,
desaparece cuando se expande♪
♪Silenciosamente, lentamente, empiezo a despertar♪
¿Los accidentes ocasionales hunden
las emociones de alguien?
♪¿Quién no se ha preguntado si su vida
permanecería vacía y vacía?♪
♪Actuando por impulso,
creyendo que el futuro es justo♪
♪No preguntes cómo enterrar
las faltas del pasado♪
♪Toda mi espera es hacer que
los colores de los encuentros perduren♪
♪Esta postura de fe firme♪
♪No se puede ocultar el desgaste
del viento y el espectro de la lluvia♪
♪Deja que la historia se asiente
en el mar de rostros♪
♪Sólo entonces el epílogo puede
dejar sus huellas♪
♪Todas esas cargas pesadas que llevamos♪
♪Solo somos generosos con el tiempo,
nada más♪
♪Si miramos hacia atrás,
queda una calidez persistente♪
♪En el diálogo
donde el tiempo y el espacio se separan♪
Próximo.
Rui.
¿Dónde está mi mamá?
En el segundo piso.
¿Rui?
Estás de vuelta.
Ven aquí.
Vamos.
Mira esta pequeña preciosidad.
Pequeña preciosidad.
Mirar
¿Quién ha vuelto?
Papá ha vuelto.
Mirar.
¿Dónde está Tan Siting?
¿No es adorable?
Mamá.
En el momento que regresas,
preguntas por ella.
¿No te importa
nadie más en la familia?
Ella se fue a Francia
Justo después de que nació el bebé.
Ella dijo que no podía abandonar el ballet.
Fue el sueño de toda su vida.
Imposible.
Siting no es ese tipo de persona.
Los artistas piensan diferente
del resto de nosotros.
♪Parte ahora,
enfrentándose al resplandor rojo del anochecer♪
Después de tener un hijo,
¿Podría ella todavía bailar?
[Tan Siting]
No seas tan ingenuo.
♪Dándole la espalda
a los aleros derrumbados de abajo♪
♪Queriendo alcanzar
esa lejana línea del horizonte♪
♪Así que no hay tiempo para parar♪
♪Muchas cosas no son
tan complejas como parecen♪
♪Yo también tengo derecho
a cuestionar y soñar♪
♪Lo que hemos visto o perdido
son solo momentos fugaces♪
♪Al igual que las diferentes flores
que encuentro en mis sueños♪
♪¿Dónde debo colocar
mi amor y mi corazón?♪
Nunca lo creí
Me abandonarías a mí y a Lexuan
para ballet.
♪¿Qué precio debo pagar?♪
No hasta que lo vi con mis propios ojos
Qué indiferente eras hacia Lexuan
¿Me di cuenta de que todo era verdad?
Entonces no hay necesidad de Lexuan
para conocer la verdad.
♪Ya sean medallas o cicatrices♪
Sólo le haría daño otra vez.
♪Son ellos los que me moldean♪
♪Amor, dolor y sueños♪
Dos, dos, tres, cuatro,
cinco, seis, siete, ocho.
Tres, dos, inclínate hacia atrás,
tres, cuatro,
cinco, seis, siete, ocho.
Rui
Ha encontrado a su pareja.
Espero que dejes de molestarlo.
Los padres también están muy entusiasmados.
Está bien. Eso es todo.
¿Qué es, Siting?
¿Necesitabas algo?
No es nada, señorita Zhuang.
Me preguntaba si podría
Tómate un tiempo libre
del centro de entrenamiento.
¿Algún problema?
Nada serio.
Es solo que la actuación de Yu Lingling
se acerca pronto.
Y la competencia de Yufan.
Me preocupa que pueda afectar
nuestro horario.
Sentado, lo sé.
Una nueva escuela
y un grupo de niños.
Ya es un desafío.
Y eso implica mucho
trabajo tedioso.
Para alguien como tú,
Podría ser un
desperdicio de tu talento.
Eso no es todo.
Pero
Creo en tu calidad y criterio.
Encontrar y nutrir
El próximo Tan Siting depende de ti.
En cuanto a los asuntos escolares
como yu lingling
y Zheng Yufan,
Los demás profesores pueden ayudar.
Pero aún así me sentiría más a gusto.
dejando el centro de entrenamiento en tus manos.
Entiendo.
El bebé tiene mucha falta de oxígeno.
Baja saturación de oxígeno en sangre.
Ponle oxígeno ahora.
Paro respiratorio. Realizar RCP.
Existe riesgo
de aborto espontáneo.
El bebé ha dejado de llorar.
Cianosis en todo el cuerpo.
Llama al pediatra.
Organice la reanimación neonatal ahora.
♪El día entiende
el tono oscuro de la noche♪
♪Con la espera, gira,
principio y fin♪
♪¿Quién dice que el tiempo es relativo?♪
♪Cuando amas, es absoluto♪
♪Tolerancia absoluta♪
♪Por la crueldad de los años♪
♪Que mis días restantes
recuerden una sola alma♪
♪Déjame volver a tu lado♪
♪Para bailar para ti una vez más♪
♪Seguiré girando, girando para ti♪
♪Hasta que el anhelo me maree♪
♪Déjame amarte una vez más♪
♪Para bailar para ti una vez más♪
♪Como una canción que entrelaza encuentros
y despedidas♪
♪Girando y girando de nuevo♪
♪Déjame amarte una vez más♪
♪Para bailar para ti una vez más♪
♪Como una canción que entrelaza el día y la noche♪
♪Girando y girando de nuevo♪
♪Un baile giratorio♪
♪Sin embargo, amarte es amar tu mundo♪
♪Podríamos estar perdidos
en esta obsesión♪
♪Un largo y tortuoso desvío♪
♪El amor mira hacia atrás a cada paso♪
♪Como una canción que entrelaza encuentros
y despedidas♪
♪Girando y girando de nuevo♪
♪Hasta siempre♪